[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 31]
Guardias.
¡Maten a la demonia!
¡Su Majestad!
¡Guardián!
Su Majestad,
decepcioné al emperador difunto
y a la princesa Mingyue.
Su Majestad,
tienes que encontrar a Mingyue.
No puedes dejarla ser calumniada por
producir caos de los seis mundos.
Recuerda ayudarme a
pedirle perdón.
¡Guardián!
Bien.
Entonces déjame ver
quién es más hábil
entre ustedes dos hermanas.
Hermana.
Canghai.
Después de absorber tu poder,
voy a ver
en los seis mundos
quién más puede luchar contra mí.
Mátame.
¡Mátame ahorita!
No quiero ayudarle a matar a los demás.
Ella es digna de ser tu hermana.
Su poder espiritual
ha sido absorbido por mi completamente,
¿cómo puede insistir tanto?
Pero, ¿sabes?
Por tu existencia,
ella ha sufrido mucho.
Hoy,
expías
para tu hermana.
Considerando la sensación de Chukong,
te mataré de una forma más rápida.
En comparación con tu hermano,
eres mucho peor.
No uses estas palabras para estimularme.
No es bueno para ti.
De veras eres tú.
Chukong,
al principio no quería que lo supieras.
Pero ya que lo has visto,
no puedo hacer nada.
Chukong,
si fuera en el pasado,
no te ganaría
por mí mismo.
Pero ahora es diferente.
Ya tengo la bendición del dios.
Ahora,
con el poder de Mingyue,
quiero intentarlo.
¡Acepta mi ataque!
Si el poder de Mingyue existe en este mundo por más tiempo,
será más peligroso para Chukong.
Su fuerza proviene del mismo origen que la mía,
solo mi muerte
puede hacer que la fuerza de Mingyue desaparezca para siempre.
Tang,
no hagas tonterías.
Chukong,
tienes que vivir bien.
Solo vives, podrás tener esperanza.
Dijiste que ibas a envejecer conmigo.
Tú...
me lo prometiste.
Lo siento.
Te mentí otra vez.
Esta es la última vez.
¡Tang!
¡No!
♫Entiendes mi amor♫
♫La historia antigua sigue difundiéndose♫
♫El ciclo de karma está registrado♫
♫El hilo rojo del destino se une♫
♫Desde el encuentro hasta el dolor♫
♫Al despertar del sueño, el corazón late con ansiedad♫
♫Eres tú susurrando suavemente en mi oído♫
♫Si los deseos del pasado no se realizan♫
♫Comenzamos de nuevo♫
♫Alegrías y tristezas grabadas en la mente♫
♫En las diferentes vidas♫
♫Te acompaño ya sea en la felicidad o la amargura♫
♫Reencontrarnos no es una coincidencia♫
♫Es mi valentía para estar contigo♫
♫Entiendes mi amor♫
♫A través de vidas y eras, existo solo por ti♫
♫No temo los caprichos del destino♫
♫Solo temo perderme en el mar de la multitud sin ti♫
♫No importa si es correcto o incorrecto, blanco o negro♫
♫Eres la única respuesta en mi corazón♫
♫Incluso si alguien se burla de mi pasión♫
♫Esto es lo que quiero hacer por amor♫
Kirin dorado.
♫Entiendes mi amor♫
♫A través de vidas y eras, existo solo por ti♫
♫No temo los caprichos del destino♫
Creo que
usted me parece un poco familiar.
♫Solo temo perderme en el mar de la multitud sin ti♫
♫No importa si es correcto o incorrecto, blanco o negro♫
♫Eres la única respuesta en mi corazón♫
♫Incluso si alguien se burla de mi pasión♫
♫Esto es lo que quiero hacer por amor♫
♫Por amor♫
Chukong,
resulta que
este es nuestro destino.
♫Por amor♫
Chukong,
Maestro.
¡Señor!
¡Señor! ¡Señor!
Saludos, señor.
¡Maestro! ¡Lu Changkong! ¡Señor!
¡Lu Changkong!
Chukong.
Chukong,
Chukong, Chukong, maestro.
¡Maestro!
¡Lu Changkong! ¡Maestro!
¡Maestro! ¡Señor! ¡Señor!
Chukong.
Así que
esta es la verdad hace treinta mil años.
Cada vez que me borraste la memoria,
me vi obligado a caer en este círculo infinito.
Esta vez,
abriré la Placa Celestial.
¿Por qué?
Por...
Realmente se aman mucho.
Pero de todos modos,
soy el ganador final.
Ahora,
la gente de todos los seis mundos sabe que
la Canghai del clan Moluo
es la demonia que va a destruir el mundo.
Y yo sol el héroe que
lidera los seis mundos
para resistir a la demonia.
El ganador será el rey, mientras el perdedor será el pecador.
La historia
siempre está escrita por el ganador.
Hermano,
no lo conseguirás.
¿Sí?
Chukong.
Ahora
voy a borrar esta memoria dolorosa tuya.
Todo lo relacionado con ella
desaparecerá de tu mundo.
Príncipe Xiuming.
¿Dónde está Canghai?
Canghai se convirtió en la demonia,
y mató a todas las personas del clan Dixiu.
Menos mal que Chukong
sacrificó la mitad de su espíritu primordial
para empujarla
en el mundo sin fronteras
para que desaparezca.
Príncipe Xiuming,
por fin vengué
por el clan Dixiu.
Los seres de los seis mundos
finalmente se liberaron.
♫En la luna se refleja tu rostro♫
♫Narrando una partida sin cesar♫
♫Todavía recuerdo cuando te volviste♫
♫La añoranza en la noche, un frío singular♫
♫No puedo aguardar respuesta alguna♫
♫Lágrimas caen con cada palabra dicha♫
Príncipe Xiuming.
♫Aunque caballeros y bellezas pudieran ser♫
que no seas triste.
♫Es difícil prever la vida que marcha♫
♫En busca de un rastro del mundo♫
♫Atrapados por un sentimiento enredador♫
Solo odio
♫Sin arrepentimiento en este mundo agitado♫
no poder matar a mi enemiga personalmente.
♫Forjando un esperar dolorido♫
♫Girando, se convierte en historia pasada♫
♫Un suspiro, corazones desgarrados♫
♫¿Quién se atreve adentrar en este reino de amor?♫
♫El enamorado está destinado a estar herido♫
♫El atardecer se refleja en el adiós♫
♫El corazón entristece, el destino se acaba♫
♫Tu imagen grabada en mi recuerdo♫
Ha pasado tanto tiempo.
¿por qué no ha vuelto todavía?
Xiang.
¿Qué tal?
¿Cómo estás, Xiang?
Estoy bien.
¿A dónde fuiste esta vez para la prueba?
La Diosa de Destino no encontró nada
hasta ahora.
¿Qué pasó?
Hace treinta mil años,
Haoxuan falsificó la predicción divina
y me incriminó por destruir los seis mundos aprovechando a Mingyue
para que el clan Moluo pudiera sufrir y ser perseguido
durante diez milenios.
Después de treinta mil años,
Li fue asesinado.
Antes de morir, escondió la verdad de la predicción divina real
en un canto infantil.
Estoy segura de que su muerte
tiene que ver con Haoxuan.
Xiang.
Ay,
Va a pasar algo grave.
Antes cuando Xiang se metió en problemas,
era así.
Ay,
ay, ay.
Ay.
Canghai,
estás realmente loca,
y matas a inocentes indiscriminadamente.
Quería mandar a alguien a invitarte,
no esperaba que vinieras sola.
¿Dónde está Chukong?
¿Cómo fueron ustedes dos esta vez al pasar la prueba?
¿A dónde fueron?
El dios Haoxuan te hizo preguntas,
¿qué estás pensando?
Su Señoría,
hay una cosa...
Xiangyun,
no actúes precipitadamente.
Ahora no soy Canghai,
tampoco tengo el poder de Canghai,
no puedo alertar al enemigo.
Su Señoría,
justamente quiero informarle sobre este asunto.
Señor,
¿por qué no te quedas en el mundo secular
para estar con tus amantes?
No digas tonterías.
¿Tonterías?
¿Crees que estoy bromeando?
Te he esperado tantos años,
¿me tratas con esta actitud?
Es solo una trama.
Debería culpar a la persona que escribió el libro del destino.
¿Por qué me culpas?
Dime.
¿Fuiste tú?
¿Qué libro malo escribiste?
Fui incriminada
Escribí...
y me traicionaron todos y morí miserablemente.
Síííí, lo escribí.
El dios Haoxuan me pidió que escribiera así.
Oye...
¿A cuál novela
te refieres?
Basta.
Ya que las cosas son así,
¿qué sentido tiene
quejarse así?
Sí, sí, sí.
Es solo una prueba de amor.
Sí.
¡Qué ridículos son si actúan así!
Chukong,
solo quiero saber
qué pasó
en esta prueba.
La resurrección de Canghai está a punto de empezar.
Si ella se resucita,
aún no recuperas tu espíritu primordial,
los seis mundos serán destruidos
muy pronto.
Disculpa por causarte tanta preocupación.
Esta vez que entré en el Pozo del Mundo Secular,
me encontré accidentalmente con la anomalía de las estrellas, las siete estrellas se conectaron como una línea,
y causaron un caos en el tiempo y el espacio.
Cuando pasamos la prueba,
también tuvimos algunos accidentes
y casi morimos,
lo que causó la falla de la prueba.
Resulta que pasó algo tan lamentable.
Afortunadamente,
ustedes dos regresaron a salvo.
La próxima vez
tienen que tener más cuidado.
Gracias.
Me voy.
Vamos.
¿Por qué no me esperaste
y fuiste a buscar a mi hermano sola?
Es demasiado peligroso.
Lo siento.
Fui demasiado impulsiva.
No importa lo que pase en el futuro,
no dejaré que te enfrentes sola.
Siempre estaré contigo.
Pero sobre lo que tenemos que hacer ahora,
tenemos que pensarlo con prudencia.
¿Confías en mí?
Te prometí
eliminar la injusticia que estaba sufriendo el clan Moluo
te devolveré la inocencia
y vengaré a Li.
Pero sobre este asunto
tenemos que tener cuidado y pensarlo bien.
Si luchamos con mi hermano directamente,
no obtendremos nada.
Lo sé.
Sé todo lo que dices.
Pero,
al pensar en la situación del clan Moluo
en los últimos treinta mil años,
no puedo aguantar mi tristeza.
Lo sé.
Lo sé todo.
Por eso tenemos que asegurarnos de que no haya ningún fallo.
¿Nuestra relación
se empezó hace treinta mil años,
o era debido a las pruebas de amor?
Pero ahora
no sé por dónde empezó nuestra relación.
Ya sea ahora
o hace treinta mil años,
estaba destinado a encontrarte.
Pero
todavía quedamos muchas cosas sin hacer.
Después de lograr la justicia para el clan Moluo,
seguiremos cumpliendo la boda que no hemos terminado.
Pero,
¿cómo podemos encontrar las pruebas
para demostrar que Haoxuan modificó la predicción divina?
Si Haoxuan
de veras falsifica la orden divina,
sufrirá el contraataque de las Huellas Ezhu.
Las huellas se extenderán de su brazo derecho al corazón
y no podrán desaparecer.
Si de veras ha hecho algo así,
haré que
que dé
una explicación a ti y al clan Moluo.
Padre.
¡Padre!
¿Estás bien?
Despierta.
Padre.
Estarás bien.
Cometí un gran error,
mi pecado es muy grave.
En el futuro,
no puedes ser
como tu padre.
En el futuro,
cuida bien a tu hermana menor
por mí.
Proteja bien
el clan divino Moluo.
a la emperatriz.
Te lo prometo.
Padre,
no puedes dejarnos.
soplo por ti.
así no te dolerá.
Padre.
¡Padre!
Señor.
¿Has encontrado alguna prueba?
Aún no.
No debería confiar en ustedes.
Ustedes son iguales.
Hoy he traído a alguien a verte.
¿Quién te permitió que trajeras a otra persona
a la tierra prohibida del clan divino Moluo?
Qianren, o...
¿debo llamarte Jinlian?
No eres Xiang.
¿Quién eres?
Soy Xiangyun.
una nube bendita que se convirtió en hada hace tres mil años.
Yo también era del clan Moluo.
La gente del mundo celestial es muy astuta.
¿Qué trucos están jugando?
¿Quién eres?
Has crecido.
No eres tan débil como cuando eras niño.
Cuando Luo era niña, fue maltratada,
y tú la defendiste.
pero al final te golpearon y lloraste mucho.
Te ayudé a alejar a esas personas.
Me rogaste llorando que no se lo dijera a tu padre.
Nos hicimos una promesa.
¿Lo olvidaste?
¿Su Majestad?
Desafortunadamente,
mi poder todavía está por debajo del mundo sin fronteras.
Sé que
tu padre fue engañado por Haoxuan,
por eso la tragedia ocurrió.
La gente del clan Moluo fue asesinada.
Yo, Jinlian, doy la bienvenida a su regreso.
Espero que usted pueda liderar a nuestro clan
a lograr la revitalización.
Viajaron al mundo de hace treinta mil años,
¿han encontrado la verdad?
Temporalmente todavía no.
¿No lo has encontrado
o no te atreves a admitirlo?
Si de veras fuera yo,
me matarías?
¿Crees que
no me atrevo?
Avisa a la gente
que no necesiten buscar a Jinluo y Zihui.
¿Entonces qué haremos con la resurrección de la emperatriz Canghai?
He encontrado
otra manera de resucitarla.
Retírate.
Sí.
Padre,
si me estás viendo en el cielo,
por favor, proteja al clan divino Moluo.
Juro que
haré que Haoxuan pague con su sangre.
Protegeré al clan divino Moluo
y a la emperatriz para siempre.
Protejeré bien
a Luo.
Estos son algunos resumen de los últimos asuntos de los seis mundos.
Gracias.
Voy a leerlo despacio.
¿Algo más?
No.
Entonces puedes retirarte y descansar.
Su Señoría.
Su Señoría,
he oído que
el príncipe Xiuming está creando un artefacto divino antiguo.
Parece que es
la flecha para destrozar el espíritu.
Indica a Xiuming
que venga aquí.
Saludos, Su Señoría.
No sé por qué usted
me busca.
Príncipe Xiuming,
¿te encuentras bien últimamente?
Gracias por su preocupación.
Estoy sano
como siempre.
He oído que
para crear la flecha para destrozar el espíritu, se necesita nutrirse con la sangre.
Habrá mucho daño
para el espíritu y la energía.
Príncipe Xiuming,
¿te ha afectado?
No sé qué significa usted.
Yo
nunca he oído la flecha para destrozar el espíritu.
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a crear algo tan malvado?
Yo
no permitiré que surja algo tan malo
en el mundo celestial.
No me atrevo.
Por favor, confiéme.
Afortunadamente,
solo yo sé esta cosa ahora.
Pero si
otras personas lo saben,
aunque seas el príncipe del clan divino Dixiu,
no importa cuán noble sea tu identidad,
no podrás escapar de la culpa.
Entendido.
Lo arreglaré lo antes posible.